<analysis>**original_problem_statement**:
L'utilisateur construit un système PMS SaaS hôtelier nommé Flowtym. Après avoir développé le module RMS, l'attention s'est portée sur la création d'un Flowtym Data Hub (plateforme API centralisée avec connecteurs mockés). Le Data Hub a été complété avec succès (backend et frontend). 
Désormais, l'utilisateur a demandé la création d'un nouveau module stratégique massif appelé **Configuration**. Ce module servira de centre de paramétrage global alimentant tous les autres modules (PMS, RMS, Channel Manager, CRM, etc.).

PRODUCT REQUIREMENTS (Nouveau Module Configuration) :
- **Profil Hôtel** : Infos générales, édition simple.
- **Chambres & Typologies** : Gestion des catégories de chambres et inventaire physique. Doit inclure une **fonctionnalité d'importation Excel** avec validation.
- **Plans Tarifaires** : Tarif de référence (BAR Flex) et plans dérivés calculés automatiquement.
- **Conditions** : Règles d'annulation et conditions de paiement.
- **Utilisateurs & Accès** : Système RBAC (Admin, Réception, RM, etc.).
- **Connectivité** : Liaison avec le Data Hub.
- **Paramètres Avancés** : Taxes, devises, segmentation.
- Le module doit être multi-tenant, avoir un design moderne (conforme aux guidelines Flowtym), permettre une édition rapide et disposer d'un backend robuste.

**User's preferred language**: French (Tu DOIS impérativement répondre en français à l'utilisateur).

**what currently exists?** 
- Le **Flowtym Data Hub** (Phase 1) est entièrement fonctionnel : le backend intègre 5 connecteurs mockés (Mews, Booking.com, Stripe, D-EDGE, Lighthouse), un moteur de normalisation des données et le frontend propose 6 vues de gestion (Overview, Connecteurs, Sync, Data, API, Monitoring). 
- Le frontend a été stabilisé et les dépendances mises à jour.
- La navigation supérieure a été réorganisée (Data Hub ajouté, Maintenance/Finances retirés).
- **Module Configuration** : L'architecture a été validée par l'utilisateur. La création des fichiers Pydantic Models backend a tout juste commencé sous .

**Last working item**:
    - Last item agent was working: Création de la structure initiale des modèles de données (Pydantic/MongoDB) pour le nouveau module Configuration (, , , , , ). Les fichiers sont pour l'instant vides ou en cours d'écriture.
    - Status: IN PROGRESS
    - Agent Testing Done: N
    - Which testing method agent to use? both (L'agent devra utiliser le backend testing agent une fois l'API Configuration terminée, puis le frontend testing agent pour l'UI. Des tests intermédiaires via curl et screenshot_tool seront nécessaires).
    - User Testing Done: N

**All Pending/In progress Issue list**:
Aucune issue critique en cours.

**In progress Task List**:
  - Task 1: Implémentation du Backend du module Configuration (P0)
     - Where to resume: Remplir les modèles Pydantic fraîchement créés dans . Ensuite, créer les services métiers (dont l'import Excel dans ) et les routes API (). L'intégrer dans .
     - What will be achieved with this? Fournir l'API complète pour que l'hôtel puisse configurer son profil, ses chambres, ses tarifs et ses utilisateurs.
     - Status: IN PROGRESS
     - Should Test frontend/backend/both after fix? backend
     - Blocked on something: Non
  - Task 2: Implémentation du Frontend du module Configuration (P0)
     - Where to resume: Créer les layouts et les composants React sous  (Profil, Chambres, Tarifs, Utilisateurs, etc.) en suivant les règles de l'UI/UX existantes.
     - What will be achieved with this? Interface stratégique permettant à l'hôtelier de paramétrer tout son établissement en moins de 30 minutes.
     - Status: NOT STARTED
     - Should Test frontend/backend/both after fix? frontend
     - Blocked on something: Task 1 (Backend API)

**Upcoming and Future Tasks**
    Upcoming Tasks:
    - P0: **Feature Import Excel (Chambres)**: Développer la logique backend () pour parser, valider et importer la liste des chambres depuis un fichier Excel (avec gestion d'erreurs).
    - P0: **Intégration Routeur Configuration**: Ajouter le routeur  au .
    - P1: **Connectivité Inter-modules**: S'assurer que les données du module Configuration soient partagées et utilisables par le RMS et le Data Hub (ex: l'inventaire des chambres).

    Future Tasks:
    - P2: Phase 2 du Data Hub (Moteur de Priorité, Event Orchestration, Smart Caching).
    - P2: Marketplace API externe et sécurité OAuth2.
    - P2: Système de Webhooks temps réel pour les événements de réservation.

**Completed work in this session**
- Développement backend Data Hub (Universal Models, Connectors, Normalization) (DONE)
- Implémentation de 5 connecteurs mockés (Mews, Booking, Stripe, D-EDGE, Lighthouse) (DONE)
- Développement frontend Data Hub (6 pages complètes, ajout dépendances ) (DONE)
- Mise à jour de la TopNavigation (DONE)
- Validation à 100% via agents de test backend () et frontend ().
- Création des guidelines de design ().

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
Aucune issue non résolue.

**Known issue recurrence from previous fork**
Aucune. Le problème précédent lié au  sur le port 3000 était un faux positif résolu.

**Code Architecture**


**Key Technical Concepts**
- Backend: FastAPI, Pydantic, MongoDB (Motor), Python structuré.
- Frontend: React, Vite, Tailwind CSS, Shadcn UI, Recharts.
- Architecture: Modulaire, avec un Data Hub qui sert d'API gateway/normalisation et un module Configuration qui sera la Source de vérité pour les paramètres des hôtels. 

**key DB schema**
Nouvelles collections prévues (Architecture Module Configuration) :
  - : {hotel_id, name, address, currency, timezone, ...}
  - : {type_id, hotel_id, name, capacity, ...}
  - : {room_id, hotel_id, room_number, type_id, status, ...}
  - : {rate_id, hotel_id, name, base_price, derived_rules, ...}
  - : {policy_id, hotel_id, type, rules, ...}
  - : {user_id, hotel_id, role, access_rights, ...}

**changes in tech stack**
- Ajout de la librairie  (mise à jour d'icônes spécifiques) et  pour la compatibilité Recharts sur le frontend lors de la création du Data Hub.
- Intégration de  ayant produit . Toujours s'y référer pour l'UI.

**All files of reference**
-  : Fichiers créés mais nécessitant l'implémentation complète des schémas.
-  : Récent mis à jour pour les menus.
-  : Contient toutes les directives de couleurs et layouts pour préserver l'esthétique Flowtym.

**Areas that need refactoring**:
N/A

**key api endpoints**
- , ,  : Récemment créés et fonctionnels.
- Futures routes à créer : , , , , etc.

**Critical Info for New Agent**
- Tu vas commencer par finaliser le backend pour le gigantesque module **Configuration** avant de passer au frontend. 
- Les fichiers Python dans  ont été touchés pour la dernière fois par l'outil  et sont soit vides, soit basiques. Il faut les remplir avec de véritables Pydantic models.
- Une demande critique de l'utilisateur est de **créer une logique d'import Excel** pour les chambres (modèle  suggéré). Prépare un endpoint API gérant l'upload de fichier (Utilise OpenPyXL ou Pandas si disponible) et la validation des données.
- Ne pas oublier que tout le projet est **multi-tenant**, requérant  pour toutes les données.
- Toutes les actions au niveau du Frontend devront suivre le fichier  généré précédemment.

**documents and test reports created in this job**
  - /app/test_reports/iteration_17.json (Data Hub Backend)
  - /app/test_reports/iteration_18.json (Data Hub Frontend)
  - /app/memory/PRD.md (Mis à jour avec le Data Hub complété)
  - /app/design_guidelines.json (Directives UI/UX)

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages** 
1. **User**: Oui, lance le développement complet (Réponse à la proposition d'architecture du module de configuration) - *EN COURS (Backend commencé)*
2. **Agent**: Propose l'architecture technique (Backend/Frontend/MongoDB) pour le nouveau module de Configuration et demande l'autorisation de commencer. - *ACCOMPLI*
3. **Agent**: Met à jour la TopNavigation pour ajouter Data Hub et Configuration, retirant Maintenance/Finance. - *ACCOMPLI*
4. **User**: Demande 1) de réorganiser le menu latéral pour ajouter le Data Hub et retirer Maintenance/Finances. Demande 2) de construire un énorme module Configuration multi-tenant agissant comme source de vérité. Demande de proposer l'architecture d'abord. - *ACCOMPLI (Architecture validée)*
5. **Agent**: Finalise le backend/frontend du Data Hub après avoir passé avec succès 100% des tests. - *ACCOMPLI*

**Project Health Check:**
- Broken: Aucun.
- Mocked: 
  - Connecteurs Data Hub (Mews, Booking, D-Edge, Stripe, Lighthouse).
  - Channel Manager (Ancien module).

**3rd Party Integrations**
- **Active**:
  - OpenAI GPT-4o — uses Emergent LLM Key
  - Emergent Object Storage — uses 
  - Recharts (Frontend)

**Testing status**
  - Testing agent used after significant changes: YES (iteration 17 & 18).
  - Troubleshoot agent used after agent stuck in loop: NO.
  - Test files created: , 
  - Known regressions: None

**Credentials to test flow:**
  - **Super Admin**:  / 
  - **Standard Admin**:  / 

**What agent forgot to execute**
Rien n'a été oublié. L'agent a créé la structure modèle comme promis avant l'interruption de la fourche. L'importation Excel pour l'inventaire des chambres devra être développée avec attention dans les prochaines étapes.

**Debugging checklist for current issue**
    Issue: Reprendre l'implémentation backend de .
    
    Backend files to check: 
    - 
    - 
    - 
    - 
    - 
    - 

    Database to check: Pas encore créée, mais , , etc., devront exclure  dans les réponses FastAPI.</analysis>
